Vamos a romper.
Romper con Shirasaki.
Gracias por todo.
Adiós.
Eso fue solo una actuación.
No tengo intención de separarme.
Tienes que proteger...
Proteger a Shirasaki.
Y tú mismo.
Shirasaki.
¿Quieres mudarte?
¿Eh?
¿Quieres vivir juntos?
Conmigo.
¿Eh? P-pero...
Si nos atrapan...
Además, Akeno-san nunca estará de acuerdo.
Yo me encargaré de Akeno-san.
Si es un lugar con buena seguridad,
Será más difícil para los paparazzi tomar fotografías.
Sería más seguro que estuviéramos yendo
y viniendo a las casas de los demás, ¿verdad?
Y...
Podríamos estar juntos todo el tiempo.
Sí.
Esto es muy elegante.
- Asami-san.-
¿Mmm?
Tienes algo así en tu casa, ¿verdad?
Sí.
No tengo nada parecido en mi casa.
Ah.
Es hermoso. Muy genial.
Asami-san, este.
¿Qué opinas?
¿Cómo se siente sentarse aquí?
Es perfecto.
¿En realidad?
Ah...
Esto es lindo.
Sí.
Entonces, ¿vamos con este?
Bueno.
No lo puedo creer.
En realidad vamos a vivir juntos.
Agárrate fuerte.
Bueno.
¿Es esta la última caja?
Sí.
Este lugar es más grande de lo que pensaba.
Bueno, antes mi cama ocupaba la mayor parte del espacio.
Esta fue la primera habitación normal
que alquilé después de llegar a Tokio.
Pero...
Está lleno de tantos recuerdos.
Esta también será la última vez
que Asami-san venga a esta habitación.
Sí.
Uno...
Cada vez que venías aquí, Asami-san,
Me hizo sentir que todas mis luchas pasadas
finalmente habían valido la pena.
Cada día que nos visitaste
Fue un día especial para mí.
Tú...
¿No quieres moverte?
No, no es eso.
Es que aquí han pasado muchísimas cosas.
El siguiente lugar...
se volverá igual de especial en poco tiempo.
"A las 25:00, en Akasaka" Temporada 2
(Episodio 3)
Buen trabajo hoy.
Me alegro mucho de que hayas podido mudarte.
Siempre me preocupó
la seguridad en tu antiguo apartamento.
Lo lamento.
También hablé con Akeno-san.
Mientras seas feliz, Shirasaki,
Te apoyaré en silencio.
Gracias.
El alquiler es más alto así que tendré que trabajar más duro.
Bien.
Aquí.
¿Qué es esto?
La obra "Lluvia y Confesión".
El director es Aoyama Ruiichiro.
Así es, Aoyama-san,
que ha ganado innumerables premios de teatro.
Por favor, cuéntame más.
Aoyama-san...
Siempre ha trabajado exclusivamente con actores veteranos.
Escuché que está realizando audiciones
por primera vez en diez años.
Bueno eso es todo por hoy.
Señorita Akeno.
¿Cómo será mi agenda
durante este otoño?
Actualmente estamos en conversaciones para una serie de televisión
y un drama de un solo episodio.
También hay una oferta cinematográfica.
Pero aún no hemos respondido.
¿Por qué lo preguntas?
Este.
Quiero hacer una audición para esto.
"Lluvia y Confesión".
¿Qué tipo de historia es "Lluvia y Confesión"?
La obra original es una novela
del autor ganador del premio Kogure, Ogikubo Satoshi.
El protagonista comete un asesinato
y se hace pasar por el hombre que mató.
Es una obra que retrata el deseo y la tragedia humana.
¿Te gusta "Purple Noon"?
Sí...
Suena interesante.
Sólo hay cuatro actores en todo el reparto.
He oído que independientemente de la experiencia,
Todos serán elegidos
a través del mismo proceso de audición.
Shirasaki.
¿Qué opinas?
-Lo haré.-
Tan decidido.
Quiero estar en el escenario de Aoyama-san.
Por favor, déjame hacer una audición.
Entiendo que quieres hacer esta obra.
Pero... para Hayama en este momento,
¿Es esto realmente necesario?
Los ensayos durarán más de un mes.
Además de eso, está el espectáculo en sí
y la gira regional.
En total son tres meses.
Durante ese tiempo,
No podrás aceptar ningún otro trabajo.
Aún así, quiero hacerlo.
Porque creo que esto es algo
necesario para mí ahora mismo.
Entiendo.
Ajustaré tu horario.
Gracias.
("Lluvia y Confesión" de Ogikubo Satoshi)
Señor Asami.
¿Puedo obtener alguna ayuda?
Sí.
Shirasaki.
¿Sabías que tienen servicios de montaje de muebles?
Asami-san, por favor, ve al otro lado.
- Sí.
- Para cosas como esta,
Puedes simplemente preguntarle a la empresa
y ellos enviarán a alguien para construirlo.
Por favor, colóquelo allí.
No aquí, aquí.
Lo siento.
Bueno.
Eso está bien ahora.
El siguiente es...
Utilice el tornillo A...
para conectar el panel lateral y el panel inferior.
Esto es todo, ¿verdad?
¿Cual es el tornillo?
Vamos, ayúdame.
Estoy ayudando
¿Te gusta esto?
Ensamblando cosas.
No es que me guste o no.
Con dos personas, este tipo de cosas
se hacen en un instante.
Naturalmente asumiste
que te ayudaría, ¿no?
¿No es eso un hecho?
Además, tú también lo usarás, Asami-san.
"Usarlo" no es la palabra correcta.
¿Eh?
No es nada.
A veces me lo prestarás, ¿no?
Por Dios.
Nunca terminaremos esto.
De esta manera, incluso en la habitación de Shirasaki,
Podemos hacer todas las travesuras que queramos.
Todo lo que queremos.
Entonces apurémonos y construyamos esto.
De repente, estás motivado.
Entonces ¿dónde estábamos?
Acabamos de terminar el paso seis.
Utilice el tornillo A...
( Audiciones de la segunda ronda de la obra de teatro "Lluvia y confesión" - Sala de espera)
Mañana.
Eres Shirasaki-san, ¿verdad?
Sí.
Te amé en "Daydream".
Siempre he esperado poder actuar contigo algún día.
Gracias.
Mi nombre es Kuroki Keita.
Soy Shirasaki Yuki.
Me pregunto cuántas personas pasarán esta segunda ronda.
No tengo ni idea.
Escuché que había alrededor de dos mil solicitantes.
¿Qué?
¿Tantos?
Pero parece que las audiciones no son solo hoy.
Continuarán mañana también.
Los números del 16 al 20 por favor
pasen a la sala de audiciones.
Sí.
Disculpe.
Buen día.
Por favor, tome asiento.
Gracias.
Soy el productor, Nozawa.
Gracias a todos por venir hoy.
Para el protagonista, el núcleo de esta producción,
Buscamos a alguien que pueda retratar emociones complejas
con sutileza y fuerza.
Lo más importante es que
Esperamos encontrar a alguien
que pueda compartir la pasión del director Aoyama.
y construyamos esta obra juntos.
Esperamos vuestras actuaciones.
Empecemos con las presentaciones.
Número 16, Señor Kuroki.
Sí.
Soy Kuroki Keita.
Planeo hacer de este proyecto
mi rol distintivo.
Espero conectar con el personaje principal,
Muroga Jun, más profundamente que nadie.
Su soledad y su vulnerabilidad.
Quiero acercarme a él más que a cualquier otra persona.
Mi nombre es Keita.
El "Kei" en mi nombre significa luciérnaga.
Pero a diferencia de una luciérnaga, yo no brillo
y a menudo me pasan por alto.
Espero que como una luciérnaga,
Aunque sea solo un poquito,
Puedo encender una chispa en el corazón de alguien.
Gracias por su consideración.
Gracias.
A continuación, el número 17, el señor Shirasaki.
Sí.
Soy Shirasaki Yuki.
La razón por la que quería estar en esta producción.
Es porque me enteré de que el director es Aoyama Ruiichiro.
La primera...
Uno...
Después de llegar a Tokio,
La primera obra que vi
Fue "La espiral silenciosa" del Sr. Aoyama.
Me quedé completamente impresionado.
Espero que,
Junto con el Sr. Aoyama,
Puedo ayudar a dar forma y
darle vida al personaje de Muroga Jun.
Gracias por su consideración.
Gracias.
Muy bien, número 18, señor Inoue.
Sí.
Gracias.
Con esto concluyen las audiciones de hoy.
¿Podrías esperar un momento?
El Sr. Kuroki y... el Sr. Shirasaki.
¿Podrías mostrarnos un poco más?
¿Eh?
- Bueno... ¿qué tal un poco de improvisación?
- Sí.
No hay guión,
Pero me gustaría que ustedes dos interpretaran a Muroga y Mitarai.
Bueno.
Entonces interpretaré a Muroga.
Y tú puedes ser Mitarai.
Disculpe.
¿Podrías intentar imaginarlo?
¿Y representar una escena que no está en el guión?
- Sí.
- Está bien.
- Espero trabajar contigo.
- Lo mismo digo.
Aquí vamos.
Y...acción.
Han pasado ya… dos años ¿no?
Ya dos años...
Mitarai.
Cuando llegué por primera vez a este pueblo,
¿Te acuerdas?
Estoy en casa.
Bienvenido de nuevo.
¿Eh?
¿Qué estás haciendo?
Preparando tus gyozas favoritas.
¡Impresionante!
Déjame ayudarte.
La carne...
¿Eso es todo lo que estás poniendo?
Son mejores con mayoritariamente verduras.
Lo siento.
¿Puedes sacar la salsa de ostras del frigorífico?
¿Mmm?
Como se puede ver,
Mis manos están un poco ocupadas ahora mismo.
Incluso si intentas hablarme dulcemente de esa manera,
No hay nada que pueda hacer.
Me estás poniendo en una situación difícil.
Pero tu boca es libre ¿no?
Oye, para ya...
Eso hace cosquillas.
Si no ayudas a envolver, no podrás comer.
Bien...
Salsa de ostras, ¿verdad?
Sí.
Hora de comer.
Adelante.
Estos son deliciosos con principalmente verduras.
Tienes una manera única de hacer cumplidos.
Delicioso.
Realmente lo son.
Salud.
Aunque esto es bueno.
¿Mmm?
Ahora que te has mudado,
Estoy tan feliz de que podamos vernos en cualquier momento.
Todo esta muy bien.
Oh.
Buen trabajo hoy.
Tú también.
¿Estas aquí hoy para...?
Una entrevista para una serie dramática.
Umm... ¿te importa si me siento aquí?
Por supuesto, por favor hazlo.
Gracias por cuidar tan bien de nuestro Shirasaki.
Debería ser yo quien dijera eso.
Desde que trabajó con Hayama-san
en "Daydream",
Shirasaki realmente ha crecido como actor.
Parece que han tenido
una gran influencia el uno en el otro.
¿Sabes, Hayama...?
Casi nunca se queja del trabajo.
¿Es eso así?
Sí.
Ha sido así desde sus días como modelo.
Cualquier trabajo que se le presente, lo acepta.
Y una vez que lo toma, lo da todo.
Eso es impresionante.
Sin embargo,
La única vez que decidió aceptar un trabajo como actor,
Fue la rara ocasión en que él mismo lo pidió.
Bueno eso es todo por hoy.
Trabajo bueno.
Sí.
Akeno-san, eh...
¿Sí?
Quiero intentar actuar.
Y ahora,
Él es el protagonista de una serie dramática.
Es realmente un talento de primer nivel, ¿no?
Es una forma extraña de decirlo.
Buen día.
Actores audicionando para Mitarai,
Por favor, use esta etiqueta con su nombre en el pecho
antes de ingresar a la sala de espera.
Buen día.
Soy Shirasaki Yuki.
Bien, actores audicionando para Muroga,
Por favor, use esta etiqueta con su nombre en el pecho
antes de ingresar a la sala de espera.
Bueno.
¡Sí!
Buen día.
Shirasaki-san.
Oh... hola.
Sabía que nos volveríamos a encontrar.
Hagamos lo mejor que podamos en la tercera ronda.
Vamos.
Oye, ¿no es ese Shirasaki?
Señor Sakuma...
Así que tú también estás haciendo una audición.
¿También estás aquí
por el papel de Muroga, Sakuma-san?
No, estoy haciendo una prueba para el papel de Fukuyama.
¿Ves? El color es diferente.
Tienes razón.
Espero que podamos actuar juntos en el escenario.
Sí.
Mirar.
Esperar...
¿Él también está aquí?
De ninguna manera.
Tienes que estar bromeando.
¿Qué vamos a hacer?
(Esta historia es una obra de ficción.)
(Próximo episodio)
La evaluación actoral se realizará en orden numérico.
en pares de dos.
No, eso no es lo que estaba pensando.
No.
¿Estás tratando de interponerte en mi camino también?
Señor Asami.
Hasta que termine esta audición,
¿Podrías mantener la distancia, por favor?
No quiero perder contra ti, Asami-san.
Asami-san, ¿qué estás...?
¿pensamiento?
Quiero tocar a Shirasaki.
Hayama.
Esta audición...